Repository: Bhanditz/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ko

source: Argentina
ko: 아르헨티나

source: Austria
ko: 오스트리아

source: Australia
ko: 호주

source: Belgium
ko: 벨기에

source: Bulgaria
ko: 불가리아

source: Brazil
ko: 브라질

source: Canada
ko: 캐나다

source: Switzerland
ko: 스위스

source: Chile
ko: 칠레

source: China Mainland
ko: 중국

source: Colombia
ko: 콜럼비아

source: Costa Rica
ko: 코스타리카

source: Czech Republic
ko: 체코

source: Germany
ko: 독일

source: Denmark
ko: 덴마크

source: Ecuador
ko: 에콰도르

source: Estonia
ko: 에스토니아

source: Egypt
ko: 이집트

source: Spain
ko: 스페인

source: Catalonia
ko: 카탈로니아

source: Finland
ko: 핀란드

source: France
ko: 프랑스

source: Greece
ko: 그리스

source: Guatemala
ko: 과테말라

source: Hong Kong
ko: 홍콩

source: Croatia
ko: 크로아티아

source: Hungary
ko: 헝가리

source: Ireland
ko: 아일랜드

source: Israel
ko: 이스라엘

source: IGO
ko: 정부간 국제 기구

source: India
ko: 인도

source: Italy
ko: 이탈리아

source: Jordan
ko: 요르단

source: Japan
ko: 일본

source: South Korea
ko: 대한민국

source: Luxembourg
ko: 룩셈부르크

source: Macedonia
ko: 마케도니아

source: Malta
ko: 몰타

source: Mexico
ko: 멕시코

source: Malaysia
ko: 말레이시아

source: Nigeria
ko: 나이지리아

source: Netherlands
ko: 네덜란드

source: Norway
ko: 노르웨이

source: New Zealand
ko: 뉴질랜드

source: Peru
ko: 페루

source: Philippines
ko: 필리핀

source: Poland
ko: 폴란드

source: Puerto Rico
ko: 푸에르토리코

source: Portugal
ko: 포르투갈

source: Romania
ko: 루마니아

source: Serbia
ko: 세르비아

source: UK: Scotland
ko: 영국(스코틀랜드)

source: Sweden
ko: 스웨덴

source: Singapore
ko: 싱가포르

source: Slovenia
ko: 슬로베니아

source: Slovak Republic
ko: 슬로바키아

source: Thailand
ko: 태국

source: Taiwan
ko: 대만

source: Ukraine
ko: 우크라이나

source: Uganda
ko: 우간다

source: UK: England & Wales
ko: 영국(잉글랜드, 웨일즈)

source: United States
ko: 미국

source: Venezuela
ko: 베네수엘라

source: Vietnam
ko: 베트남

source: South Africa
ko: 남아프리카공화국

source: Afrikaans
ko: 아프리칸스어

source: Arabic
ko: 아랍어

source: Assamese
ko: 아삼어

source: Asturian
ko: 아스투리아스어

source: Azerbaijani
ko: 아제르바이잔어

source: Belarusian
ko: 벨라루스어

source: Bulgarian
ko: 불가리아어

source: Bengali
ko: 벵골어

source: Catalan
ko: 카탈로니아어

source: Czech
ko: 체코어

source: Danish
ko: 덴마크어

source: German
ko: 독일어

source: Greek
ko: 그리스어

source: English
ko: 영어

source: English (CA)
ko: 영어(캐나다)

source: English (GB)
ko: 영어 (영국)

source: English (Hong Kong)
ko: 영어(홍콩)

source: English (Singapore)
ko: 영어(싱가포르)

source: English (US)
ko: 영어(미국)

source: Esperanto
ko: 에스페란토

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Spanish (AR)
ko: 스페인어(아르헨티나)

source: Spanish (CL)
ko: 스페인어(콜롬비아)

source: Spanish (CO)
ko: 스페인어(콜롬비아)

source: Spanish (Ecuador)
ko: 스페인어(에콰도르)

source: Spanish (Spain)
ko: 스페인어 (스페인)

source: Spanish (Guatemala)
ko: 스페인어(과테말라)

source: Spanish (MX)
ko: 스페인어 (멕시코)

source: Spanish (PE)
ko: 스페인어 (페루)

source: Estonian
ko: 에스토니아어

source: Basque
ko: 바스크어

source: Persian
ko: 페르시아어

source: Finnish
ko: 핀란드어

source: French
ko: 프랑스어

source: French (CA)
ko: 불어(캐나다)

source: Irish
ko: 아일랜드어

source: Galician
ko: 갈리시아어

source: Hebrew
ko: 히브리어

source: Hindi
ko: 힌두어

source: Croatian
ko: 크로아티아어

source: Hungarian
ko: 헝가리어

source: Armenian
ko: 아르메니아어

source: Indonesian
ko: 인도네시아어

source: Icelandic
ko: 아이슬란드어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Georgian
ko: 그루지아어

source: Kazakh
ko: 카자흐어

source: Korean
ko: 한국어

source: Lithuanian
ko: 리투아니아어

source: Latvian
ko: 라트비아어

source: Macedonian
ko: 마케도니아어

source: Malayalam
ko: 말라얄람어

source: Mongolian
ko: 몽골어

source: Malay
ko: 말레이시아어

source: Dutch
ko: 네덜란드어

source: Norwegian
ko: 노르웨이어

source: Northern Sotho
ko: 북소토어

source: Aranese
ko: 아란어

source: Polish
ko: 폴란드어

source: Portuguese
ko: 포르투갈어

source: Portuguese (BR)
ko: 포르투갈어(브라질)

source: Portuguese (Portugal)
ko: 포르투갈어 (포르투갈)

source: Romanian
ko: 루마니아어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Sinhala
ko: 신할라어

source: Slovenian
ko: 슬로베니아어

source: Serbian
ko: 세르비아어

source: Serbian (Latin)
ko: 세르비아어(라틴)

source: Sotho
ko: 소토어

source: Swedish
ko: 스웨덴어

source: Tamil
ko: 타밀어

source: Telugu
ko: 텔루구어

source: Thai
ko: 태국어

source: Turkish
ko: 터키어

source: Ukranian
ko: 우크라이나어

source: Urdu
ko: 우르두어

source: Vietnamese
ko: 베트남어

source: Chinese
ko: 중국어

source: Chinese (Hong Kong)
ko: 중국어(홍콩)

source: Chinese (Taiwan)
ko: 중국어(대만)

source: Zulu
ko: 줄루

source: GPL
ko: GPL 라이선스

source: Attribution
ko: 저작자표시

source: Attribution-NonCommercial
ko: 저작자표시-비영리

source: Attribution-NonCommercial-NoDerivs
ko: 저작자표시-비영리-변경금지

source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike
ko: 저작자표시-비영리-동일조건변경허락

source: Attribution-NoDerivs
ko: 저작자표시-변경금지

source: Attribution-NoDerivs-NonCommercial
ko: 저작자표시-변경금지-비영리

source: Attribution-ShareAlike
ko: 저작자표시-동일조건변경허락

source: NonCommercial
ko: 비영리

source: NonCommercial-ShareAlike
ko: 비영리-동일조건변경허락

source: NonCommercial Sampling Plus
ko: 비영리 샘플링 플러스

source: NoDerivs
ko: 변경금지

source: NoDerivs-NonCommercial
ko: 변경금지-비영리

source: Public Domain
ko: 퍼블릭 도메인

source: ShareAlike
ko: 동일조건변경허락

source: Sampling
ko: 샘플링

source: Sampling Plus
ko: 샘플링 플러스

source: Noncommercial
ko: 비영리

source: No Derivative Works
ko: 변경금지

source: Share Alike
ko: 동일조건변경허락

source: You must attribute the work in the manner specified by the author or licensor (but not in any way that suggests that they endorse you or your use of the work).
ko: 작성자 및 이용허락자가 정한 방법으로 저작물의 저작자를 표시해야 합니다(그러나 원저작자가 이용자 또는 그 이용을 보증하거나 추천한다는 의미로 표시해서는 안됩니다)

source: You may not use this work to advertise for or promote anything but the work you create from it.
ko: 이 저작물을 2차적저작물 이외의 다른 것의 광고 또는 홍보 목적으로 이용할 수 없습니다.

source: You may not use this work for commercial purposes.
ko: 이 저작물을 영리 목적으로 이용할 수 없습니다.

source: You may not alter, transform, or build upon this work.
ko: 이 저작물을 변경, 수정하거나 2차 저작물을 작성할 수 없습니다.

source: You may not perform, display, or distribute copies of this whole work for any purpose.
ko: 어떠한 목적으로도 이 저작물 전체를 배포, 전시, 공연 및 공중송신할 수 없습니다.

source: If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under the same or similar license to this one.
ko: 이 저작물을 이용하여 만든 2차저작물에는 본 라이선스와 동일한 라이선스를 적용해야 합니다.

source: If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under the same, similar or a compatible license.
ko: 이 저작물을 이용하여 만든 2차저작물에는 본 라이선스와 동일한 라이선스를 적용해야 합니다.

source: You must attribute <a href="%(subject)s">%(title)s</a> to <a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a> (with link).
ko: <a href="%(subject)s">%(title)s</a>의 출처가 <a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a>임을 반드시 밝혀야 합니다(링크 포함).

source: You must attribute this work to <a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a> (with link).
ko: 이 저작물의 출처를 <a href="%(attributionURL)s">%(attributionName)s</a>로 표시해야 합니다. (링크 포함)

source: <strong>Permissions beyond</strong> the scope of this public license are available at
ko: 이 라이선스의 범위 <strong>이외의 이용허락</strong>을 얻기 위해서는 다음을 참조하십시오.

source: <a href="%(owner_url)s">%(owner_name)s</a> has registered <a href="%(lookup_uri)s">this work</a> at the <nobr><a href="%(network_url)s">%(network_name)s</a></nobr>
ko: <a href="%(owner_url)s">%(owner_name)s</a>님이<nobr><a href="%(network_url)s">%(network_name)s</a></nobr> 에서 <a href="%(lookup_uri)s">본 저작물을</a> 등록하였습니다.

source: work
ko: 저작물

source: Creative Commons License
ko: 크리에이티브 커먼즈 라이선스

source: %(work_title)s by %(work_author)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons %(license_name)s License</a>.
ko: %(work_author)s에 의해 작성된 %(work_title)s은(는) <a rel="license" href="%(license_url)s">크리에이티브 커먼즈 %(license_name)s 라이선스</a>에 따라 이용할 수 있습니다.

source: This %(work_type)s by %(work_author)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons %(license_name)s License</a>.
ko: %(work_author)s의 저작물인 이 %(work_type)s은(는) <a rel="license" href="%(license_url)s">크리에이티브 커먼즈 %(license_name)s 라이선스</a>에 따라 이용할 수 있습니다.

source: %(work_title)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons %(license_name)s License</a>.
ko: %(work_title)s은(는) <a rel="license" href="%(license_url)s">크리에이티브 커먼즈 %(license_name)s 라이선스</a>에 따라 이용할 수 있습니다.

source: This %(work_type)s is licensed under a <a rel="license" href="%(license_url)s">Creative Commons %(license_name)s License</a>.
ko: 이 %(work_type)s은 <a rel="license" href="%(license_url)s">크리에이티브 커먼즈 %(license_name)s 라이선스</a>에 따라 이용할 수 있습니다.

source: Based on a work at %(source_link)s.
ko: %(source_link)s의 저작물에 기반

source: Permissions beyond the scope of this license may be available at %(more_perms_link)s.
ko: 이 라이선스의 범위 이외의 이용허락을 얻기 위해서는 %(more_perms_link)s을 참조하십시오.

source: This work is free of known copyright restrictions.
ko: 이 작품은 일체의 저작권 제한으로부터 자유롭습니다.

source: This work (%(work_title)s) is free of known copyright restrictions.
ko: 이 저작물(%(work_title)s)은(는) 일체의 저작권 제한으로부터 자유롭습니다.

source: This work (by %(author)s) is free of known copyright restrictions.
ko: 이 (%(author)s의) 저작물은 일체의 저작권 제한으로부터 자유롭습니다.

source: This work, identified by %(curator)s, is free of known copyright restrictions.
ko: %(curator)s에 의해 신고된 이 저작물은 일체의 저작권 제한으로부터 자유롭습니다.

source: This work (%(work_title)s, by %(author)s) is free of known copyright restrictions.
ko: %(author)s)이(가) 작성한 이 저작물 (%(work_title)s은 일체의 저작권 제한으로부터 자유롭습니다.

source: This work (%(work_title)s), identified by %(curator)s, is free of known copyright restrictions.
ko: %(curator)s에 의해 신고된 이 저작물 (%(work_title)s)은(는) 일체의 저작권 제한으로부터 자유롭습니다.

source: This work (%(work_title)s, by %(author)s), identified by %(curator)s, is free of known copyright restrictions.
ko: %(author)s)이(가) 작성하고 %(curator)s이(가) 신고한 이 저작물 (%(work_title)s은(는) 일체의 저작권 규제로부터 자유롭습니다.

source: This work (by %(author)s), identified by %(curator)s, is free of known copyright restrictions.
ko: (by %(author)s)이(가) 작성하고 %(curator)s이(가) 신고한 이 저작물은 일체의 저작권 제한으로부터 자유롭습니다.

source: Attribution-NoDerivatives
ko: 저작자표시-변경금지

source: Attribution-NonCommercial-NoDerivatives
ko: 저작자표시-비영리-변경금지

source: Developing Nations
ko: 개발도상국

source: GNU General Public License
ko: GNU 일반 공중 사용 허가서

source: GNU Lesser General Public License
ko: GNU 일반 공중 사용 허가서

source: Generic
ko: 일반

source: International
ko: 국제

source: Korea
ko: 대한민국

source: Public Domain Mark
ko: 퍼블릭 도메인 마크

source: Universal
ko: 보편적

source: Thank you for using a Creative Commons legal tool for your work. You have selected %(license_title)s. You should include a reference to this on the web page that includes the work in question. Here is the suggested HTML: %(license_html)s Tips for marking your work can be found at http://wiki.creativecommons.org/Marking. Information on the supplied HTML and metadata can be found at http://wiki.creativecommons.org/CC_REL. This email and tech support has been brought to you by the nonprofit folks at Creative Commons. CC relies on donations to provide you with licenses and services like this. Please consider a donation to our annual fund: https://creativecommons.net/donate. Thank you! Creative Commons Support info@creativecommons.org
ko: "저작물에 크리에이티브 커먼즈의 법률 도구를 이용해주셔서 감사합니다.⏎ ⏎표 %(license_title)s을(를) 선택하셨습니다.⏎ 해당 저작물이 포함되는 웹페이지에 이 라이선스에 대한 참조 인용을 포함해야 합니다.⏎ ⏎ 아래는 권장하는 HTML입니다:⏎ ⏎ %(license_html)s⏎ ⏎ 저작물에 PDM 마크를 붙이기 위한 조언을 얻으시려면 http://wiki.creativecommons.org/Marking 를 참고하시기 바랍니다. 제공되는 HTML과 메타데이터에 대한 정보는 http://wiki.creativecommons.org/CC_REL 에서 보실 수 있습니다.⏎ ⏎ 이 이메일과 기술 지원은 크리에이티브 커먼즈의 비영리 직원들의 도움으로 제공됩니다. CC는 귀하에게 라이선스 및 이와 같은 서비스를 제공하기 위해 기부금으로 운영되고 있습니다. 크리에이티브 커먼즈의 연간 기금에 기부해주시면 감사하겠습니다. https://creativecommons.net/donate.⏎ ⏎ 감사합니다!⏎ 크리에이티브 커먼즈 지원팀⏎ info@creativecommons.org"

source: Your Creative Commons License Information
ko: 귀하의 크리에이티브 커먼즈 라이선스 정보

source: Creative Commons
ko: 크리에이티브 커먼즈

source: About The Licenses
ko: 라이선스에 대하여

source: What our licenses do
ko: 이 라이선스의 기능

source: The Creative Commons copyright licenses and tools forge a balance inside the traditional “all rights reserved” setting that copyright law creates. Our tools give everyone from individual creators to large companies and institutions a simple, standardized way to grant copyright permissions to their creative work. The combination of our tools and our users is a <a href="http://creativecommons.org/videos/a-shared-culture">vast and growing digital commons</a>, a pool of content that can be <a href="http://creativecommons.org/videos/wanna-work-together">copied, distributed, edited, remixed, and built upon</a>, all within the boundaries of copyright law.
ko: 크리에이티브 커먼즈 저작권 라이선스와 도구들은 저작권법이 만든 전통적인 'All rights reserved'의 바탕 안에 균형을 형성합니다. 이러한 도구는 개인 창작자에서 거대 기업과 기관들에 이르기까지 모든 사람들이 자신의 창작물에 대한 저작권 이용허락을 부여할 수 있는 간단하고 표준화된 방법을 제공합니다. 이 도구들과 사용자들이 만나, 저작권법의 범위 내에서 <a href="http://creativecommons.org/videos/wanna-work-together"> 복사, 배포, 편집, 리믹스, 활용</a <a href="http://creativecommons.org/videos/a-shared-culture">에 이용될 수 있는 콘텐츠인 <a href="http://creativecommons.org/videos/a-shared-culture">방대한 디지털 공유재</a>를 더욱 더 풍요롭게 만들고 있습니다.

source: License design and rationale
ko: 라이선스 설계와 근거

source: All Creative Commons licenses have many important features in common. Every license helps creators &mdash; we call them licensors if they use our tools &mdash; retain copyright while allowing others to copy, distribute, and make some uses of their work &mdash; at least non-commercially. Every Creative Commons license also ensures licensors get the credit for their work they deserve. Every Creative Commons license works around the world and lasts as long as applicable copyright lasts (because they are built on copyright). These common features serve as the baseline, on top of which licensors can choose to grant additional permissions when deciding how they want their work to be used.
ko: 모든 크리에이티브 커먼즈 라이선스에는 공통되는 여러가지 중요한 특징이 있습니다. 모든 라이선스는 창작자에게 도움을 줍니다. 크리에이티브 커먼즈 라이선스를 사용해 저작권은 유지하면서도 적어도 비상업적인 경우에 한해서라도 사람들이 자신의 저작물을 복사, 배포, 사용하도록 허락할 때, 이들을 라이선스 사용허가권자라고 부릅니다. 모든 크리에이티브 커먼즈 라이선스는 또한 저작자가 저작물에 대해 인정을 받도록 해줍니다. 크리에이티브 커먼즈 라이선스는 모두 전세계적으로 적용되며, 저작권에 바탕을 두기 때문에 관련 저작권의 시효가 남아 있는 한 효력이 유지됩니다. 이러한 공통된 특징을 기본으로 저작권자는 자신의 저작물이 어떻게 사용되기를 원하는지를 결정해 추가적인 이용 허락을 부여할 수 있습니다.

source: A Creative Commons licensor answers a few simple questions on the path to choosing a license &mdash; first, do I want to allow commercial use or not, and then second, do I want to allow derivative works or not? If a licensor decides to allow derivative works, she may also choose to require that anyone who uses the work &mdash; we call them licensees &mdash; to make that new work available under the same license terms. We call this idea “ShareAlike” and it is one of the mechanisms that (if chosen) helps the digital commons grow over time. ShareAlike is inspired by the GNU General Public License, used by many free and open source software projects.
ko: 크리에이티브 커먼즈 라이선스 사용허가권자는 라이선스를 고르는 단계에서 몇 가지 간단한 질문에 답하게 됩니다. 먼저 상업적 이용을 허락할 것인지, 그리고 2차 저작물을 허용할 것인지, 허용한다면 2차 저작물 작성자가 해당 2차 저작물에도 동일한 조건을 적용하도록 할 것인지를 선택하게 됩니다. 이러한 '동일조건변경허락' 조건은 사람들이 선택하면 할수록 디지털 공유재를 더욱 풍요롭게 만들어주는 장치입니다. 동일조건변경허락은 많은 오픈소스 소프트웨어 프로젝트에서 사용되는 GNU의 GPL(General Public License)을 참고하여 만들어졌습니다.

source: Our licenses do not affect freedoms that the law grants to users of creative works otherwise protected by copyright, such as exceptions and limitations to copyright law like fair dealing. Creative Commons licenses require licensees to get permission to do any of the things with a work that the law reserves exclusively to a licensor and that the license does not expressly allow. Licensees must credit the licensor, keep copyright notices intact on all copies of the work, and link to the license from copies of the work. Licensees cannot use technological measures to restrict access to the work by others.
ko: CC 라이선스는 공정거래 등의 저작권법의 예외 및 제한과 같이, 저작권으로 보호되지 않는 창작물의 사용자에게 법이 허용하는 자유를 침해하지 않습니다. 법에 의해 라이선스 사용허가권자에게만 배타적으로 허용되고 라이선스에서 허용 여부가 명시되지 않은 모든 형태의 이용에 대하여, 이용자는 반드시 라이선스 사용허가권자로부터 사전에 허가를 얻어야 합니다. 라이선스 이용자는 라이선스 사용허가권자를 반드시 밝히고, 저작물의 모든 복제본에서 저작권 고지를 그대로 유지하고, 복제본에 라이선스에 대한 참조 링크를 표시해야 합니다. 라이선스 이용자는 다른 사람들이 해당 저작물에 접근하는 것을 기술적인 방법을 사용해 제한할 수 없습니다.

source: <a href="http://creativecommons.org/choose">Try out our simple <em>License Chooser</em></a>.
ko: <a href="http://creativecommons.org/choose"><em>라이선스 선택 페이지</em>를 사용해보세요</a>.

source: Three “Layers” Of Licenses
ko: 라이선스의 3 단계

source: Machine Readable
ko: 기계가 인식할 수 있는 버전

source: Human Readable
ko: 사람이 읽을 수 있는 버전

source: Legal Code
ko: 이용허락규약

source: Our public copyright licenses incorporate a unique and innovative “three-layer” design. Each license begins as a traditional legal tool, in the kind of language and text formats that most lawyers know and love. We call this the Legal Code layer of each license.
ko: CC의 공공 저작권 라이선스는 독특하고 혁신적인 '3 단계'의 디자인을 취하고 있습니다. 각 라이선스는 대부분의 변호사들이 잘 알고 선호하는 언어와 텍스트 포맷 형식의 전통적인 법적 도구에서 시작합니다. 이것을 '이용허락규약' 단계라고 부릅니다.

source: But since most creators, educators, and scientists are not in fact lawyers, we also make the licenses available in a format that normal people can read — the Commons Deed (also known as the “human readable” version of the license). The Commons Deed is a handy reference for licensors and licensees, summarizing and expressing some of the most important terms and conditions. Think of the Commons Deed as a user-friendly interface to the Legal Code beneath, although the Deed itself is not a license, and its contents are not part of the Legal Code itself.
ko: 그러나 대부분의 창작자, 교육자, 과학자 등이 변호사는 아니기 때문에, CC는 라이선스를 일반 사람들이 읽을 수 있는 형태로도 제공합니다. 이는 '일반권리증서'라고 불립니다.('사람이 읽을 수 있는' 버전의 라이선스로도 알려져 있습니다). 일반권리증서는 라이선스 사용허가권자와 사용자 모두에게 유용한 참고 자료로, 가장 중요한 조건들을 요약, 설명하고 있습니다. '일반권리증서'는 1단계인 '이용허락규약' 위에 존재하는 사용자 친화적 인터페이스라고 보시면 됩니다. 그러나 '일반권리증서' 자체는 라이선스는 아니며, '일반권리증서'의 내용은 '이용허락규약'에는 포함되어있지 않습니다.

source: The final layer of the license design recognizes that software, from search engines to office productivity to music editing, plays an enormous role in the creation, copying, discovery, and distribution of works. In order to make it easy for the Web to know when a work is available under a Creative Commons license, we provide a “machine readable” version of the license — a summary of the key freedoms and obligations written into a format that software systems, search engines, and other kinds of technology can understand. We developed a standardized way to describe licenses that software can understand called <a href="http://wiki.creativecommons.org/Ccrel">CC Rights Expression Language</a> (CC REL) to accomplish this.
ko: 라이선스 디자인의 마지막 단계는 검색엔진에서부터 사무 생산성 소프트웨어, 음악 편집 소프트웨어에 이르기까지, 소프트웨어가 저작물의 창작, 복제, 검색, 배포에 큰 역할을 한다는 점을 인식한 단계입니다. 어떤 저작물이 크리에이티브 커먼즈 라이선스로 공개되는 경우 이를 웹에서 좀 더 쉽게 알 수 있도록, 크리에이티브 커먼즈는 "기계가 인식할 수 있는 machine-readable" 버전의 라이선스를 제공합니다. 이것은 허용되는 점과 준수해야하는 점을 소프트웨어 시스템, 검색엔진, 또는 그 밖의 다른 기술들이 이해할 수 있는 포맷으로 요약한 것입니다. 이를 위해, 크리에이티브 커먼즈는 소프트웨어가 인식할 수 있는 형태로 라이선스를 설명하는 표준화된 방식인 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Ccrel">CC 권리 표현 언어</a> (CC REL) 를 개발하였습니다.

source: Searching for open content is an important function enabled by our approach. You can use <a href="http://www.google.com/support/websearch/bin/answer.py?&amp;answer=29508&amp;hl=">Google</a> to search for Creative Commons content, look for pictures at <a href="http://www.flickr.com/creativecommons/">Flickr</a>, albums at <a href="http://www.jamendo.com/en/creativecommons">Jamendo</a>, and general media at <a href="http://spinxpress.com/">spinxpress</a>. The <a href="http://commons.wikimedia.org/wiki/Main_Page">Wikimedia Commons</a>, the multimedia repository of <a href="http://wikipedia.org">Wikipedia</a>, is a core user of our licenses as well.
ko: 공개 콘텐츠 검색은 CC의 접근방식을 통해 가능하게 된 중요한 기능 중 하나입니다. <a href="http://www.google.com/support/websearch/bin/answer.py?&amp;answer=29508&amp;hl=">구글</a>을 이용해 크리에이티브 커먼즈 콘텐츠를 검색할 수 있고, <a href="http://www.flickr.com/creativecommons/">플리커</a>를 이용해 이미지를 검색할 수 있으며, <a href="http://www.jamendo.com/en/creativecommons">자멘도</a>를 이용해서는 음악을 검색할 수 있고, <a href="http://spinxpress.com/">스핀익스프레스</a>를 통해 일반 미디어를 검색할 수 있습니다. <a href="http://wikipedia.org">위키피디아</a>의 멀티미디어 저장소 <a href="http://commons.wikimedia.org/wiki/Main_Page">위키미디어 커먼즈</a> 역시 CC의 라이선스의 주요 사용자 중 하나입니다.

source: Taken together, these three layers of licenses ensure that the spectrum of rights isn’t just a legal concept. It’s something that the creators of works can understand, their users can understand, and even the Web itself can understand.
ko: 이 세 단계가 합쳐져, 권리의 영역이 단순한 법적 개념에만 그치지 않도록 해줍니다. 권리는 창작자가 이해할 수 있고, 이용자가 이해할 수 있으며, 웹 자체도 이해할 수 있는 것입니다.

source: The Licenses
ko: 라이선스

source: This license lets others distribute, remix, tweak, and build upon your work, even commercially, as long as they credit you for the original creation. This is the most accommodating of licenses offered. Recommended for maximum dissemination and use of licensed materials.
ko: 이 라이선스는 저작자를 올바르게 밝히기만 하면 사람들이 해당 저작물을 심지어 상업적으로도 배포, 리믹스, 변경, 활용할 수 있도록 허락하는 라이선스입니다. 이 라이선스는 CC 라이선스 중 가장 허용 범위가 넓은 라이선스입니다. 저작물이 최대한 유통되고 이용되기를 바라는 경우에 추천합니다.

source: View License Deed
ko: 라이선스 일반권리증서(Commons Deed) 보기

source: View Legal Code
ko: 라이선스 이용허락규약(Legal Code) 보기

source: This license lets others remix, tweak, and build upon your work even for commercial purposes, as long as they credit you and license their new creations under the identical terms. This license is often compared to “copyleft” free and open source software licenses. All new works based on yours will carry the same license, so any derivatives will also allow commercial use. This is the license used by Wikipedia, and is recommended for materials that would benefit from incorporating content from Wikipedia and similarly licensed projects.
ko: 이 라이선스는 저작자를 올바르게 밝히고 2차 저작물에도 동일한 라이선스를 적용할 경우 해당 저작물을 리믹스하거나 변경, 재가공할 수 있도록 허락하는 라이선스입니다. 이 라이선스는 종종 '카피레프트(Copyleft)'라 불리는 자유이용라이선스나 오픈소스 소프트웨어 라이선스와 비교되곤 합니다. 원저작물에 기초해 만들어지는 모든 새로운 2차 저작물에도 동일한 라이선스가 적용되며, 따라서 2차 저작물에 대해서도 역시 상업적 이용이 허락됩니다. 이 라이선스는 위키피디아에서 사용되는 라이선스로, 위키피디아 및 같은 라이선스를 사용한 프로젝트의 콘텐츠를 활용 편집해 이용하고자 하는 자료에 추천합니다.

source: This license allows for redistribution, commercial and non-commercial, as long as it is passed along unchanged and in whole, with credit to you.
ko: 이 라이선스는 저작자를 표시하고 저작물이 수정 및 편집되지 않은 상태로 제공되는 한 상업적 및 비상업적 목적의 재배포를 모두 허락합니다.

source: This license lets others remix, tweak, and build upon your work non-commercially, and although their new works must also acknowledge you and be non-commercial, they don’t have to license their derivative works on the same terms.
ko: 이 라이선스는 비상업적 목적일 경우에 한해 저작물을 리믹스, 변경, 재가공하는 것을 허락합니다. 2차적 저작물은 반드시 원저작물의 저작자를 표시해야하며 마찬가지로 비상업적 용도로만 사용될 수 있지만, 2차적 저작물에도 반드시 동일한 라이선스를 적용할 필요는 없습니다.

source: This license lets others remix, tweak, and build upon your work non-commercially, as long as they credit you and license their new creations under the identical terms.
ko: 이 라이선스는 원저작물의 저작자를 밝히고 2차적 저작물에도 동일한 라이선스를 적용하는 한, 저작물을 비상업적 용도로 리믹스, 변경하거나 재가공하는 것을 허락합니다.

source: This license is the most restrictive of our six main licenses, only allowing others to download your works and share them with others as long as they credit you, but they can’t change them in any way or use them commercially.
ko: 이 라이선스는 6개 CC 라이선스 중 가장 제한이 많은 라이선스입니다. 원저작자를 밝히는 한 해당 저작물을 다운로드하고 공유하는 것만 허용되며, 어떠한 변경도 가할 수 없고 상업적으로 이용할 수도 없습니다.

source: We also provide tools that work in the “all rights granted” space of the <a href="http://wiki.creativecommons.org/Public_domain">public domain</a>. Our <a href="http://creativecommons.org/about/cc0">CC0 tool</a> allows licensors to waive all rights and place a work in the public domain, and our <a href="http://creativecommons.org/about/pdm">Public Domain Mark</a> allows any web user to “mark” a work as being in the public domain.
ko: 크리에이티브 커먼즈에서는 일체의 권리가 소멸된 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Public_domain">퍼블릭 도메인</a> 저작물을 위한 도구들도 제공합니다. <a href="http://creativecommons.org/about/cc0">CC0</a>는 저작권자가 자신의 모든 권리를 포기하고 저작물을 퍼블릭 도메인에 귀속시키고자 할 때 사용하는 도구이고, <a href="http://creativecommons.org/about/pdm">퍼블릭 도메인 마크</a>는 웹 사용자 누구나 어떤 저작물이 퍼블릭 도메인임을 '표시'할 때 사용할 수 있습니다.
